[title="2"]Responsabilidad[/title]

No garantizamos la exactitud, vigencia, integridad o la seguridad de cualquier contenido de este sitio web, y no aceptaremos ninguna responsabilidad por cualquier problema que pueda derivarse del mismo. No se escanean todos los archivos alojados en busca de virus.

contenido publicado usuario está fuera de nuestro control, a menos que hayamos conocido su presencia por lo menos durante una semana completa.

La marcas registradas permanecen en poder de sus respectivos propietarios.

[title="2"]Cuentas y su comportamiento[/title]

No se afilien al sitio más de una vez (por lo tanto no múltiples cuentas). Si no recuerda su contraseña, use la función 'contraseña olvidada', disponible en la página de identificación. Si el problema persiste, contacte con el personal.

No se haga pasar o actúe como miembro del personal.

[title="2"]Pautas generales de mensajes[/title]

No se debe publicar ningún material con derechos de autor para el que no tenga permiso para hacerlo.

No use repetidamente palabrotas fuertes/malsonantes o referencias sexuales.

No sea demasiado gráfico sexualmente. No enlace a pornografía publica, y se permite la desnudez leve por motivos no sexuales.

El personal tiene derecho a editar, censurar, borrar o modificar el contenido de cualquier mensaje que ellos crean apropiado, sin ninguna advertencia al remitente.

No enviar algún contenido que se sabe que contiene virus o agujeros de seguridad comúnmente explotados.

Cualquier contenido que se nos envíe, no se eliminará necesariamente bajo petición. No estamos obligados a eliminar contenido presentado y todo lo presentado se debe suponer que se aloja en nuestros servidores, accesible al público de forma permanente. Al enviar algo, usted es consciente de las consecuencias de esto, y toma la responsabilidad de ello, y no se puede insistir nunca en que el contenido sea retirado.

No intenten saltarse el filtro de palabras: las palabras filtradas se colocan en el filtro de acuerdo con las directrices, y las faltas de ortografía evidentes o alternativas igualmente desagradables, sólo sirven para trabajar contra los deseos del personal.

No se debe publicar spoilers (material que revela información relacionada con la materia objeto de este sitio web, antes de que la mayoría de los miembros hayan aprendido a través de los canales que desearían) en sus títulos de los temas. Si desea publicar spoilers dentro de un tema dé buena advertencia sobre su presencia, o utilice la etiqueta Comcode 'ocultar'.

No se debe publicar un enlace a una página web que contenga material que sería una violación de las reglas si se publicara directamente en este sitio web. Excepciones especiales pueden ser dadas por el personal con claras advertencias al respecto.

No incite a la actividad ilegal, ya sea directamente o mediante la instrucción con el propósito obvio de que sea más fácil de lograr.

No haga spam de este sitio:
 - Debe de estar moderadamente seguro de que cualquier información que incluya sea interesante, al menos, para una minoría de los miembros.
 - No se debe publicar el material más de una vez, a menos que haya una buena razón, desde el punto de vista de los otros miembros.

No interrumpa intencionalmente el disfrute de este sitio web por otros usuarios. 'Disfrute' tiene un significado general a los efectos de esta regla - por ejemplo, un argumento robusto en un foro de debate sería considerado 'agradable', y los debatientes estarían dispuestos para ello.

Este sitio web es privado y por lo tanto se permite cualquier tipo de censura a discreción del personal - Ud se compromete a no considerar este sitio web un foro para la libertad de expresión si el personal considera que rompe las reglas.

[title="2"]Foro y Chat[/title]

Sea respetuoso con las opiniones de los demás miembros, y no discrimine por motivos de nacionalidad, sexo, género, religión o raza. No desacredite o degrade a los demás miembros. Si usted tiene un problema con las acciones de otro miembro, contacte con un miembro del personal.

[title="2"]Foro[/title]

No envíe dobles mensajes (mensajes seguidos en el tema) en el foro a no ser que...
 - Tenga información nueva para añadir después de varios días desde que envió su anterior mensaje
 - Quiere reactivar un tema después de varios días sin respuestas
 - Esté citando varios mensajes, y ve la necesidad de hacerlo en mensajes separados

No se queje en el tema sobre si el asunto está demasiado fuera del tema o si rompe las reglas. Utilice la función de 'informe de mensaje' para alertar a un miembro del personal en lugar de ello. Deje en manos de personal el establecer lo que es y no es aceptable para publicación.

[title="2"]Chat[/title]

En ninguna circunstancia podrá utilizar las salas de chat para iniciar o continuar un diálogo sexual con ningún miembro según la edad de consentimiento (la edad más alta de cualquier región geográfica donde se encuentran las partes hipotéticas).

[title="2"]Firmas[/title]

Las imágenes de la firma no deben exceder los 50k de tamaño, 468 píxeles de ancho o 110 píxeles de alto. Como guía, esto es alrededor de cinco líneas de espacio de texto de tamaño estándar. El texto en su firma tampoco debe exceder de más de 5 líneas de espacio de texto de tamaño normal.

Recuerde que una firma grande no es siempre una buena firma. Manténgala bonita y sencilla. No dude en hacer publicidad de su página web si lo desea, si el enlace a la misma no rompe las reglas del sitio.

[title="2"]Avatares[/title]

Por su propio bien, evitar tratar de usar archivos [tt].bmp[/tt] como avatares - el sistema no se lo permitirá, ya que debe comprimir a un formato más apropiado, tal como el formato [tt].png[/tt].
El tamaño de los avatares está restringido por el sistema de acuerdo con su grupo de usuarios.

[title="2"]Puntos[/title]

No abuse del sistema de puntos - cada transacción de puntos de regalo debe ser justificable para el personal, tanto en cantidad como en objetivo.

[title="2"]Pirateo[/title]

El usuario jamás puede, a menos que tenga el permiso explícito de un miembro de alto rango del personal, tratar de introducirse en este sitio web. A los efectos de esta regla, "pirateo" incluye cualquier técnica diseñada para comprometer la seguridad o la estabilidad de la página web.

[title="2"]Privacidad[/title]

Aceptar estas regla significa aceptar la [page=":privacy"]política de privacidad[/page] (que incluye detalles de cómo usa las cookies este sitio web).


[title="2"]Violación[/title]

El personal se reserva el derecho de bloquear a cualquier miembro que rompa cualquier regla, tanto si la regla se dió como rota por el presunto infractor o no. No se necesitarán advertencias ni explicaciones.

El personal se reserva el derecho de modificar estas normas cuando lo desee.