[title="2"]Uso[/title]

Este es un sitio web de la compañía, y debe ser utilizado en coordinación con esta. La empresa y el personal no son responsables del contenido colocado en este sitio web por los miembros ordinarios: no se responsabiliza de los posibles resultados de este contenido, y no se proporciona ninguna garantía para ello.

Ud no ha de hacer:
 - publicar contenido sexual explícito
 - publicar ningún contenido obsceno o utilizar lenguaje obsceno (incluyendo lenguaje diseñado para evitar el filtro de palabras)
 - publicar contenido discriminatorio
 - publicar contenido peligroso
 - utilizar el sitio web como un foro para temas controversiales, tales como debates
 - publicar fuera del tema o material irrelevante, o publicar material varias veces sin una buena razón desde el punto de vista del personal
 - incitar (directa o indirectamente) a cualquier actividad ilegal (ya sea cubierta por la ley penal o civil)
 - publicar ningún material con derechos de autor para el que no tiene derecho a hacerlo
 - publicar información relativa a, relacionada con, o enlaces que dirijan a cualquier empresa en competencia directa o casi directa con la nuestra
 - utilizar este sitio web para anuncios
 - hacerse pasar por, o actuar como un miembro del personal
 - intentar piratear este sitio web
 - utilizar las funciones de este sitio web para subvertir la empresa o el personal

[title="2"]Contenido externo[/title]

Los anuncios no están bajo el control completo de este sitio que no tiene plena responsabilidad por su contenido.

Los sitios enlazados están fuera de nuestro control y no asumimos ninguna responsabilidad por su contenido.

[title="2"]Nuestros derechos[/title]

Nos reservamos el derecho a:
 - eliminar o cambiar el contenido publicado que nos parezca inadecuado, sin advertencias, explicaciones o menciones.
 - supervisar el uso de este sitio, incluyendo todo el contenido, ya sea visible o no públicamente
 - cambiar estas normas cuando deseemos, sin previo aviso
 - bloquear a cualquier miembro sin explicación en caso de alguna de estas normas se consideran rotas por el personal

[title="2"]Privacidad[/title]

Aceptar estas regla significa aceptar la [page=":privacy"]política de privacidad[/page] (que incluye detalles de cómo usa las cookies este sitio web).