[title]Normas / Información[/title]

 - Manténgase dentro del sentido común del tema de la sala y/o tema. No se presente de una manera ofensiva en una sala no privada/no marcada, ni cree salas abiertas,temas o elementos ofensivos,que sean accesibles sin el conocimiento previo de su contenido potencialmente ofensivo
 - No altere la disposición de los temas mediante la colocación de salas no apropiadas o ponga salas en lugares inadecuados. No construya 'mi casa de la risa' en una zona de simulación, sino más bien construya un ambiente auténtico. No coloque sus propias salas con el fin de bloquear otras nuevas que se están creando, por ejemplo, no detenga el desarrollo del pasadizo mediante el bloqueo de todas las rutas posibles.
 - No interfiera con el flujo de búsquedas de otra persona.
 - Nosotros no examinamos cada nueva sala, artículo o tema añadido antes de ser agregados y renunciamos a cualquier responsabilidad por cualquier contenido ofensivo. Si encuentra contenido que considere ofensivo, por favor, contacte con un miembro del personal y veremos de tratar el problema tan pronto como nos sea posible.
 - Tenga cuidado al entrar en las salas, o temas, o podría terminar en algún lugar peligroso u ofensivo: el nombre del portal o una advertencia al entrar en una sala será un buen indicio de que encontrará en ella.
 - No tome el juego demasiado en serio. Los administradores no penalizan a las personas por cazarle, o hurtarle. Usted está a merced del que colocó los temas cuando entra en un lugar, siempre y cuando el propietario no rompa ninguna regla. Si no desea que se se le hurte, almacene sus artículos en una sala protegida.
 - Si comete errores que conducen a una trampa/mal uso de sus entornos, no espere que los administradores se lo solucionen.
 - No se comunique de forma privada con los administradores o moderadores para los problemas generales: publíquelos en el foro.
 - No se queje si se le envía a la cárcel: lo merecía. No se queje de que perdió sus artículos.
